É hora de comemorar!
Você realizou tantas coisas
neste curso.
Ganhou experiência com práticas
em engenharia de software,
que ajudam a produzir
códigos robustos e sustentáveis.
Essas habilidades fortalecerão você
como cientista de dados.
Aplique tudo isso
no seu dia a dia
e no seu portfólio
profissional.
Você também teve experiência
com programação orientada a objetos
e com a escrita
de um pacote Python.
Agora que sabe como pacotes como
o scikit-learn e o Pandas funcionam,
use essas habilidades
para escrever seus pacotes
e compartilhar seu código
com o mundo.
Por fim, você construiu
um aplicativo web
que carrega
um painel de dados.
Pegue o código template
da aula
de desenvolvimento web
e o reutilize.
Assim você mostrará suas habilidades
com a análise de dados
e em contar histórias.
Queríamos que você
se sentisse confortável
em escrever códigos
para aplicações do mundo real.
Quanto melhor você codificar,
mais sucesso terá
como cientista de dados.
Com certeza.
A ciência de dados é poderosa,
mas, para contribuir
com a produção,
geralmente precisamos
da engenharia de software.
Embora a quantidade de engenharia
de software que precisaremos saber
varie para cada equipe
e empresa,
desenvolver essas habilidades
ajudará você
a implementar suas ideias
de ciência de dados.
Não deixe de compartilhar
o que criou em um canal Slack,
em um blog pessoal
e em um repositório do GitHub.
Estamos muito animados
para ver o que você construiu.